Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile1.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile2.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile3.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile4.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile5.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile6.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile7.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile8.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile9.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile10.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile11.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile12.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile13.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile14.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile15.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile16.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile17.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile18.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile19.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'numeric_markettrader' and instance 'pfile20.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile1.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile2.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile3.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile4.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile5.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile6.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile7.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile8.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile9.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile10.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile11.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile12.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile13.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile14.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile15.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile16.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile17.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile18.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile19.json': domain has no social law.
Skipping social law case for domain 'blocksworld' and instance 'pfile20.json': domain has no social law.
